He creado un post compuestos de articulos sacados de noticias de futbol.

La pagina esta compuesta por una cabecera un cuerpo y un pie de pagina.

A la cabecera le he puesto un color de fondo negro y solo contiene un Titulo.

El cuerpo está compuesto por 3 capas. La primera columna(capa) solo contiene un menú que al pinchar en ellas te lleva
a los posts de los que está compuesto la columna central. El tercer post es un menú en el que aparecen los posts más visitados.


La primera columna tiene un color de fondo azulado.
La tercera columna tiene un color de fondo amarillento y el color del texto es azulado. He puesto unos symbolos para 
representar la cantidad de visitas que tienen esos posts.

He creado un pie de pagina compuesto por copyright, telefono y nombre. El pie de pagina he decidido que se mantenga en toda
la página. Su color de fondo es gris.